Repository: maximTestGit/english-sitkom-lab
Catalog: src/locales/*/messages.po
Languages: ja

source: (Click to reveal answer)
ja: （クリックして答えを表示）

source: {speed} of Normal Speed Player
ja: 通常速度の{speed}倍

source: {speed} of Normal Speed when you talk
ja: 会話時の通常速度の{speed}倍

source: About
ja: 概要

source: About the Application
ja: アプリケーションについて

source: Account
ja: アカウント

source: Add custom Playlist
ja: カスタムプレイリストを追加

source: AI-Generated Interactive Exercise (Experimental)
ja: AI生成のインタラクティブな練習（実験的）

source: Analysis
ja: 分析

source: Answer
ja: 答え

source: Blure Youtube Captions
ja: YouTube字幕をぼかす

source: Box:
ja: ボックス:

source: Bye-bye {name}
ja: さようなら {name}

source: Camera
ja: カメラ

source: Captions for "{0}" uploaded successfully!
ja: 「{0}」のキャプションが正常にアップロードされました！

source: Card
ja: カード

source: Card {0} of {1}
ja: {1}枚中の{0}枚目のカード

source: Card Details:
ja: カードの詳細:

source: Clear Memory
ja: メモリをクリア

source: Collection:
ja: コレクション:

source: Contact Me
ja: お問い合わせ

source: Correct
ja: 正解

source: Created:
ja: 作成日:

source: Delete
ja: 削除

source: Entry "{textToProcess}" is added to your flashcard collection
ja: 「{textToProcess}」がフラッシュカードコレクションに追加されました

source: Error
ja: エラー

source: Error publishing exercise
ja: エクササイズの公開エラー

source: Error saving file.
ja: ファイルの保存エラー。

source: Error uploading Captions for "{0}"!
ja: 「{0}」のキャプションのアップロードエラー！

source: Exercise
ja: 練習

source: File
ja: ファイル

source: File "{fileName}" saved successfully!
ja: ファイル「{fileName}」が正常に保存されました！

source: Flashcards
ja: フラッシュカード

source: Flashcards Exam
ja: フラッシュカード試験

source: Hello
ja: こんにちは

source: Hello {name}
ja: こんにちは {name}

source: Home
ja: ホーム

source: Homework uploaded to the server successfully!
ja: 宿題がサーバーに正常にアップロードされました！

source: How To Register(Free)?
ja: 登録方法（無料）

source: How To?
ja: 使い方

source: Incorrect
ja: 不正解

source: Last Reviewed:
ja: 最終レビュー:

source: Login
ja: ログイン

source: Login {name} failed
ja: {name}のログインに失敗しました

source: Logout
ja: ログアウト

source: Logout {name} failed
ja: {name}のログアウトに失敗しました

source: Loop
ja: ループ

source: Loud Prompt when you talk
ja: 会話時の大きな音声プロンプト

source: Mute Player when you talk
ja: 会話時にプレーヤーをミュート

source: Navigate
ja: ナビゲート

source: Next Review:
ja: 次のレビュー:

source: No more cards...
ja: これ以上カードはありません...

source: No text to analyze
ja: 分析するテキストがありません

source: No text to process
ja: 処理するテキストがありません

source: No text to translate
ja: 翻訳するテキストがありません

source: Normal Speed Player
ja: 通常速度プレーヤー

source: Normal Speed when you talk
ja: 会話時の通常速度

source: Open .json
ja: .jsonを開く

source: Open .srt
ja: .srtを開く

source: Open custom video
ja: カスタム動画を開く

source: Open Exercise File
ja: 練習ファイルを開く

source: Open Settings
ja: 設定を開く

source: Open video on Youtube
ja: YouTubeで動画を開く

source: Origin Language:
ja: 原文の言語:

source: Please restart recording!
ja: 録音を再開してください！

source: Please, save your homework to the file and try again later. Contact the developer if the problem persists.
ja: 宿題をファイルに保存して、後でもう一度お試しください。問題が解決しない場合は、開発者に連絡してください。

source: Prompt when you talk
ja: 会話時のプロンプト

source: Pronunciation
ja: 発音

source: Question
ja: 質問

source: Recording Synchronization Error
ja: 録音同期エラー

source: Register
ja: 登録

source: Register {name} failed, try later
ja: {name}の登録に失敗しました。後でお試しください

source: Reload Playlist
ja: プレイリストを再読み込み

source: Restore
ja: 復元

source: Save
ja: 保存

source: Save .srt
ja: .srtを保存

source: Select
ja: 選択

source: Select text to process
ja: 処理するテキストを選択してください

source: Show No Captions
ja: キャプションを表示しない

source: Show Original Captions
ja: オリジナルのキャプションを表示

source: Show Training Captions
ja: トレーニングキャプションを表示

source: Slight Prompt when you talk
ja: 会話時の小さな音声プロンプト

source: Speech synthesis is not supported in this browser.
ja: このブラウザでは音声合成がサポートされていません。

source: Start (sec)
ja: 開始（秒）

source: Start Test
ja: テスト開始

source: Text
ja: テキスト

source: Tools
ja: ツール

source: Translation
ja: 翻訳

source: Translation Language:
ja: 翻訳言語:

source: Translation:
ja: 翻訳:

source: Upload .srt
ja: .srtをアップロード

source: View Colection
ja: コレクションを表示

source: Warning
ja: 警告

source: You are not allowed to change Selection, when you have recorded exercise. Please clear recording first.(Click "Clear Record" button)
ja: 録音されたエクササイズがある場合、選択を変更することはできません。まず録音をクリアしてください。（「録音をクリア」ボタンをクリック）

source: You have already recorded something. Please clear recording first.
ja: すでに何かを録音しています。まず録音をクリアしてください。

source: You'll get an email letting you know when your video goes live on YouTube. It'll be set to "unlisted" so only the people you send the link to can watch it.
ja: ビデオがYouTubeで公開されると、通知メールが届きます。それは「限定公開」に設定されるため、リンクを送信した人だけが視聴できます。

source: Your Line
ja: あなたの行
